광주 

맛과 멋을 두루 느낄 수 있는 곳 

 
유서 깊은 도시 빛고을 광주에서 아름다운 자연과 함께 재충전해 보세요. 광주호 호수생태원은 어느 계절에 가도 각양각색의 자연을 만날 수 있는 곳으로, 호젓하게 호숫가를 걸으며 생각에 잠기거나 도란도란 이야기를 나누기에 더할 나위 없이 좋은 장소에요. 산책길과 전망대가 잘 조성되어 있어 주말이면 많은 사람들로 붐비는 힐링의 공간이죠. 생태원에서 도보 10분 거리에는 한국가사문학관도 있고, 자연과 인공이 어우러진 조선 중기 대표 정원인 소쇄원도 있어요. 

근대 시대 모습이 집약되어 있는 양림역사문화마을도 독특한 분위기를 느낄 수 있는 곳이에요. 100여 년 전에서 시간이 멈춘 듯 당시에 지은 서양식 건물과 근대 한옥이 어우러져 매혹적인 시공간 속으로 사람들을 안내하죠. 문화마을로 탈바꿈한 양림동 펭귄마을 공예거리에서는 다양한 공방을 구경하거나 원데이 클래스도 체험해 보실 수 있어요. 주변에는 예쁘고 개성 넘치는 카페와 식당이 많아 식도락을 즐기기에도 좋을 거예요. 광주 대표의 전통시장인 송정역 시장에서 숨은 맛집들을 돌며 맛집 탐방도 즐겨보세요. 
