대구 

도심과 자연을 모두 경험할 수 있는 곳 

열정과 열기 모두 가득한 대구로 떠나볼까요? 대구하면 더위가 떠올려지기도 하지만 비슬산 자연휴양림에서는 한여름에도 시원한 공기를 느끼실 수 있어요. 계곡의 물소리는 잠시나마 모든 걸 잊게 만들고 바닥까지 투명한 계곡물에 발을 담그고 있다 보면 어느새 서늘해지기까지 할 거예요. 화창한 날에도 좋지만 비 오는 날 비슬산은 안개 덮인 산세 덕분에 더욱 운치가 있죠. 

자연을 즐겼다면 이제 도심 구석구석을 탐험해 보세요. 아양 기찻길은 일몰과 야경이 일품이라 야경 맛집으로도 불립니다. 다채로운 조명이 강물에 비춰 그림 같은 풍경을 만들어내는 이곳은 선로가 길지는 않기 때문에 짧은 시간 동안 색다른 분위기를 즐기고 싶은 여행객들에게 좋은 코스에요. 야경이 아름다운 곳으로 유명한 곳이 하나 더 있는데요, 바로 근대 골목 투어 코스에 위치한 구암서원이에요. 고택 체험도 할 수 있으니 일석이조죠. 대구의 남구 앞산에 있는 유명한 카페거리는 카페거리만을 위해 전국에서 찾아오는 여행객들이 있을 정도로 개성 있는 곳이 많으니 카페를 좋아하는 분들에게 적극 추천합니다. 
