대전 

호젓한 힐링과 지식 여행이 완성되는 곳 

 

바쁜 일상에서 벗어나 힐링을 제대로 경험해보고 싶다면 대전, 그중에서도 대청호에 가보세요. 대청호 자연수변공원에서 은은한 연꽃향과 함께 한가로이 산책하며 다양한 생태 식물, 인공호수, 풍차, 실개천과 꽃이 어우러진 경관을 바라보다 보면 자연스레 안구 정화까지 될 거예요. 대청호를 품고 있어 풍경마저 예술인 로하스 가족공원 캠핑장에서 캠핑이나 차박을 즐기는 것도 낭만적인 경험이 될 거예요. 

자연을 한껏 느꼈다면 이번엔 대전 국립중앙과학관에서 과학의 역사를 살펴보며 지식을 채워볼 차례에요. 선사시대부터 현대 기술에 이르기까지 과학의 발전사를 한눈에 볼 수 있는 곳으로, 놀라운 설치미술 감상은 물론 각종 체험도 할 수 있어서 시간 가는 줄 모를 거예요. 이곳은 다시 찾고 싶은 전시관이라는 평가를 받을 만큼 매력이 넘치는 곳이죠. 과학관에서 시간을 보낸 후에는 역사를 고이 간직한 도심 한복판 둔산선사유적지에 들러 대나무숲 야경 정취와 함께 하루를 마무리해 보세요. 
