속초 

인생샷을 남길 수 있는 곳  

 

멋진 여행도 아기자기한 여행도 모두 선사하는 속초로 출발! 아이들에게 잊지 못할 추억과 귀여운 사진을 잔뜩 남겨주고 싶다면 속초 테디베어팜을 빼놓을 수 없죠. 전 세계 전통 의상을 입은 곰돌이부터 동화를 재연한 곰돌이까지 다양한 테마의 곰 인형과 함께 사진을 찍다 보면 어른들도 어린 시절로 돌아갈 거예요. 

힘들게 등산을 하지 않고 설악산의 풍경을 한눈에 보고 싶다면 케이블카를 이용해 보세요. 케이블카를 타면 해발 700m에 위치한 권금성까지 단 5분이면 올라갈 수 있어요. 탑승 시간은 짧지만 올라가면서 보이는 울산바위, 설악산의 여러 봉우리, 그리고 멀리 보이는 동해가 장관을 연출하죠. 속초 하면 일출 역시 빼놓을 수 없을 거예요. 일출 명소로 손꼽히는 영금정은 파도가 칠 때 특히 아름다운 장면을 연출합니다. 영금정은 일출뿐만 아니라 야경으로도 유명하니 저녁에도 들러보세요. 또 다른 명소로는 아바이마을이 있어요. 전통배인 갯배를 타보는 이색경험을 할 수 있는 곳으로, 속초의 명물인 아바이순대를 파는 식당도 많으니 꼭 맛보세요. 

 
