수원 

눈과 입이 즐거운 곳 

 

보고 느끼고 맛보는 오감만족 여행지 수원으로 떠나보세요. 요즘 한옥의 단아한 매력에 빠지셨다면 도심에서도 특별한 전통 한옥을 볼 수 있는 수원 화성을 추천해 드려요. 세계문화유산으로 지정된 수원 화성에는 장안사랑채, 화서사랑채, 화홍사랑채 등 공공 한옥이 조성되어 있어요. 각종 볼거리 및 즐길거리는 물론 쉼터와 포토존도 곳곳에 있어 아이들과 함께 하는 체험 나들이나 데이트 장소로 좋아요. 한옥을 둘러본 다음 수원화성 일대를 순회하는 관광차인 '화성어차'를 타고 편안하게 주변 경관을 즐겨보세요. 근처에는 맛집과 카페도 많으니, 행리단길에서 카페투어를 하며 티타임과 함께 완벽한 하루를 마무리해보는 건 어떨까요? 

또 다른 수원의 즐길거리 하면 빼놓을 수 없는 게 바로 삼성 이노베이션 뮤지엄이에요. 이곳은 국내 최대 규모의 전자산업사 박물관으로, 전자산업의 성과와 혁신을 보고 느낄 수 있는 공간이죠. 최신 전자제품들도 볼 수 있고 VR 체험 같은 시각 즐길거리가 많아 가족, 아이들, 친구는 물론 비즈니스로도 방문하기 좋아요. 
