여수 

역사와 문화가 숨쉬는 곳 

역사, 문화, 자연을 두루 즐길 수 있는 토탈 패키지, 여수 여행 준비되었나요? 이곳에서는 국가 보물 10점을 보유한 보물창고로 불리는 여수 흥국사에 들러보세요. 한적한 숲속 계곡물 소리가 여행자들을 반겨줄 거예요. 참나무와 소나무가 푸른 그늘을 만들어주는 홍교 옆에서 싱그러운 내음과 함께 여유로움을 만끽해 보는 것도 좋을 거예요. 흥국사 입구 연못 주변으로는 사계절 내내 아름다운 풍경을 감상하실 수 있어요. 

여수는 전국에서 유일하게 전 코스가 해안도로로 구성된 해양 레일바이크를 탈 수 있는 곳이기도 해요. 내려가는 길의 풍경이 너무 멋져서 계속 사진을 찍게 될 거에요. 코스 마지막에는 동굴로 진입해서 색다른 경험을 해볼 수도 있어요. 역사적, 문화적 지식도 충전하고 싶다면 하멜 전시관을 빼놓을 수 없죠. 총 4개 전시실로 구성되어 있으며, 이해하기 쉽도록 일러스트로 설명된 자료들도 많아요. 천천히 걸어서 근처의 여수 하멜 등대, 진남관, 이순신 광장, 종포 해양공원에도 가보세요. 
