용인 
  
유명한 관광지가 많은 관광도시다. 에버랜드, 캐리비안 베이, 호암미술관, 한국민속촌, 양지파인리조트, 용인자연휴양림 등 전국적으로 유명한 레저, 관광 시설들이 있다. 
  전국 지방자치단체 중에서도 관광객 1위를 기록했다. 하지만 에버랜드, 캐리비안 베이, 호암미술관, 한국민속촌이 유명한 탓에 다른 지역에서는 에버랜드, 캐리비안 베이, 호암미술관, 
삼성전자(기흥), 한국민속촌만 있는 동네로 아는 경우가 많다. 최근 10여년 동안 각 지방자치단체에서 문화단체와 예술인이 증가하고 각종 문화시설과 문화 행사가 다양하게 늘어나고 있음에도 용인시의 문화예술 환경은 열악하다. 용인시는 문화행정의 비일관성이 심화되고 있는 상황이다. 비전문가인 관주도형 문화정책으로 인해 문화시설 운영이 비효율적이고, 용인문화의 정체성이 확립되지 못한 채 시민들의 문화적 삶의 질을 향상시키지 못하고 있다. 뿐만 아니라 문화 기반시설의 취약, 지역문화 창조 및 문화도시 이미지 미구축, 문화 네트워크 구축 부진, 문화예술 지원 미흡, 정치적 독립성의 한계 등 총체적인 문제점을 안고 있다. 
